# hello-world
Ensayando
Antes que nada, quiero decirles algunas aclaraciones y condiciones para este proyecto:
1. Es importante que al aceptar entrar a este proyecto se comprometan a terminarlo. Puede ser algo obvio, pero lo menciono porque es común que muchos desaparezcan al cabo de unos días y dejen cosas inconclusas. Si un integrante (o integrantes) de un equipo deja de trabajar entonces dejaré de lado a ese equipo, o sea, dejaré de ayudarlos. Entiendo que cada uno tiene una vida y sus propias situaciones, por lo que si saben que no van a poder estár activos durance cierto tiempo pueden hablarlo conmigo. *El tiempo de "desaparición" variará según el contexto del trabajo en ese momento.
2. La mayoría de los que estaremos trabajando somos novatos, o, por decirlo de otra forma, no tenemos mucha experiencia en nuestras respectivas áreas. Por lo que es importante que nos tengamos paciencia y si alguna persona tiene dudas o necesita consejo puede consultar  a mí o a otros equipos. Por favor ayudémonos  <3
3. Siguiendo lo anterior, es importante ser respetuosos, tolerantes y amables con todos, para así mantener un ambiente de trabajo agradable.
4. La demo, incluyendo todos los recursos necesarios para su funcionamiento, estarán alojados en un espacio de mi página web, y sólo ahí. Eso significa que no habrá copias de la demo en algún otro lado.  Este espacio de la web estará abierto para todos, y es posible difundirlo en donde los equipos crean que es necesario, siempre que se me avise. Es decir que pueden compartir la página (link) para que otros jueguen la demo, o publicarlo en otros sitios (redes sociales). También pueden, de ser posible, colaborar con otras personas para que los promocionen (por ejemplo youtubers), pero me tienen que avisar.
5. Yo NO me haré dueño de ningún elemento del proyecto (ya sea la historia, o recursos gráficos), esos sólo pertenecen a los equipos, sólo seré el dueño del cógido fuente usado (ya que yo lo estoy creando).
6. No pueden usar la demo con fines de lucro, sin antes habermelo consultado y llegado a un acuerdo.
7. Siempre que vayan a hacer publicidad de la demo me tienen que dar crédito por la ayuda brindada.
8. Los equipos me pueden pedir en cualquier momento que retire la demo de la página web. Pero habrá que llegar a un acuerdo para que pueda seguir demostrando mi ayuda brindada como parte de los proyectos que he realizado
